Följande information ska kunna visas
Utomhus:
◦ Medeltemperatur och luftfuktighet per dag, för valt datum (sökmöjlighet med
validering)
◦ Sortering av varmast till kallaste dagen enligt medeltemperatur per dag
◦ Sortering av torrast till fuktigaste dagen enligt medelluftfuktighet per dag
◦ Sortering av minst till störst risk av mögel
◦ Datum för meteorologisk Höst
◦ Datum för meteologisk vinter (OBS Mild vinter!)

Följande information ska kunna visas
Inomhus
◦ Medeltemperatur för valt datum (sökmöjlighet med validering)
◦ Sortering av varmast till kallaste dagen enligt medeltemperatur per dag
◦ Sortering av torrast till fuktigaste dagen enligt medelluftfuktighet per dag
◦ Sortering av minst till störst risk av mögel

Textfil som ska skapas
◦ En textfil ska skapas som innehåller följande information.
◦ Medeltemperatur ute och inne, per månad
◦ Medelluftfuktighet inne och ute, per månad
◦ Medelmögelrisk inne och ute, per månad.
◦ Datum för höst och vinter 2016 (om något av detta inte inträffar, ange när det var som
närmast)
◦ Skriv också ut algoritmen för mögel

Dataregler
◦ Meterologisk höst:
◦ Hösten anländer om det råder hösttemperatur fem dygn i följd. Hösttemperatur är det då
dygnsmedeltemperaturen är under 10,0°C, men ännu inte fem dygn i följd. Höstens
ankomstdatum avser det första dygnet av fem med hösttemperaturer. Den 1 augusti har satts
som det tidigaste tillåtna datumet för höstens ankomst. Senast möjliga datum för höstens
ankomst är den 14 februari.
◦ Meterologisk vinter
◦ Vintern anländer om det råder vintertemperatur fem dygn i följd. Vintertemperatur är det då
dygnsmedeltemperaturen är 0,0°C eller lägre, men ännu inte fem dygn i följd. Vinterns
ankomstdatum avser det första dygnet av fem med vintertemperaturer.

((luftfuktighet -78) * (Temp/15))/0,22
 

